Hasta luego, ¡espero haber sido útil!
Adiós, ¡fue un placer ayudarte!
¡Que tengas un excelente día! Hasta pronto.
Hasta la próxima, ¡cuídate mucho!
Adiós, ¡no dudes en volver si necesitas más ayuda!
Fue genial charlar contigo, ¡hasta luego!
¡Gracias por visitar! Hasta la próxima.
Hasta luego, ¡que todo te vaya bien!
Adiós y buena suerte con todo.
Me alegro de haber podido ayudarte, ¡adiós!
Hasta la próxima, ¡espero que vuelvas pronto!
Adiós, ¡espero que hayas encontrado lo que buscabas!
¡Que tengas un buen resto del día! Adiós.
¡Hasta la próxima vez! Cuídate.
Fue un placer charlar contigo, ¡adiós!